Repository: itsfatduck/optimizerDuck
Catalog: optimizerDuck/Resources/Languages/Translations.*.resx
Languages: zh_hans

# Dashboard.Header.Title
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# Sidebar.Dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 仪表板

# Sidebar.Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Sidebar.Optimize
source: Optimize
zh_hans: 系统优化

# Button.Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# Button.Ok
source: OK
zh_hans: 确定

# Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Button.Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Button.Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# Button.Open
source: Open
zh_hans: 打开

# Button.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# Button.ViewLatestRelease
source: View latest release
zh_hans: 查看最新版本

# Dashboard.SystemInfo.Cpu.Cores
source: {0} Cores
zh_hans: {0} 核心

# Dashboard.SystemInfo.Cpu.Threads
source: {0} Threads
zh_hans: {0} 线程

# Dashboard.SystemInfo.Ram.Modules
source: {0} Module(s)
zh_hans: {0} 条内存

# Dashboard.SystemInfo.Ram.Used
source: {0} GB Used
zh_hans: 已用 {0} GB

# Dashboard.SystemInfo.Ram.Available
source: {0} GB Available
zh_hans: 可用 {0} GB

# Dashboard.SystemInfo.Storage.Header
source: Storage
zh_hans: 存储

# Dashboard.SystemInfo.Storage.System
source: SYSTEM
zh_hans: 系统盘

# Dashboard.SystemInfo.Storage.DiskInfo
source: {0} GB used of {1} GB ({2} GB free)
zh_hans: 已用 {0} GB / 共 {1} GB (剩余 {2} GB)

# Dashboard.SystemInfo.Gpu.More
source: + {0} more GPU
zh_hans: + {0} 个其他 GPU

# Dashboard.SystemInfo.Loading
source: Fetching System Information...
zh_hans: 正在获取系统信息...

# Dashboard.Actions.Discord.Title
source: Discord Community
zh_hans: Discord 社区

# Dashboard.Actions.Discord.Description
source: Join our Discord community to... get support or play games with me
zh_hans: 加入 Discord 社区获取技术支持或参与讨论

# Dashboard.Actions.GitHub.Title
source: GitHub Repository
zh_hans: GitHub 仓库

# Dashboard.Actions.GitHub.Description
source: Explore, review, and contribute to my project through GitHub
zh_hans: 在 GitHub 上探索、审查并贡献代码

# Dashboard.Actions.SupportMe.Title
source: Support Me
zh_hans: 支持开发者

# Dashboard.Actions.SupportMe.Description
source: Support me and keep this project growing!
zh_hans: 在 GitHub 上给项目加星、分享给朋友或捐赠——每一份支持都很重要！

# Settings.Header.Title
source: Settings
zh_hans: 设置

# Settings.Appearance.Header
source: Appearance
zh_hans: 外观

# Settings.Appearance.LanguageSelector.Title
source: Language
zh_hans: 语言

# Settings.Appearance.LanguageSelector.Description
source: Choose your preferred language.
zh_hans: 选择您偏好的界面语言

# Settings.Appearance.ThemeSelector.Title
source: Theme
zh_hans: 主题

# Settings.Appearance.ThemeSelector.Description
source: Select your preferred theme for the app.
zh_hans: 选择应用界面主题

# Settings.Appearance.ThemeSelector.Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# Settings.Appearance.ThemeSelector.Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# Settings.Appearance.ThemeSelector.HighContrast
source: High Contrast
zh_hans: 高对比度

# Settings.LanguageChanged.Title
source: Language change
zh_hans: 语言已更改

# Settings.LanguageChanged.Description
source: You need to restart the application to apply the new language.
zh_hans: 您需要重启应用程序以应用新语言设置

# Settings.Optimize.Header
source: Optimize
zh_hans: 优化选项

# Settings.Optimize.ShellTimeout.Title
source: Shell service timeout
zh_hans: Shell 服务超时

# Settings.Optimize.ShellTimeout.Description
source: Timeout for each shell command execution (milliseconds).
zh_hans: 每个 Shell 命令执行的超时时间（毫秒）

# Settings.Optimize.ShellTimeout.Warning
source: Do NOT change unless you know exactly what you are doing
zh_hans: 请勿修改，除非您确切了解其作用

# Settings.Advanced.Header
source: Advanced
zh_hans: 高级

# Settings.Advanced.ClearResources.Title
source: Clear resources
zh_hans: 清除资源文件

# Settings.Advanced.ClearResources.Description
source: Delete all files downloaded during the optimization process.
zh_hans: 删除优化过程中下载的所有文件

# Settings.Advanced.ClearRevertDatas.Title
source: Clear all revert data
zh_hans: 清除所有还原数据

# Settings.Advanced.ClearRevertDatas.Description
source: Clear all rollback data from optimizations.
zh_hans: 清除所有优化产生的还原数据

# Settings.Advanced.OpenRootDir.Title
source: Open root directory
zh_hans: 打开根目录

# Settings.Advanced.OpenRootDir.Description
source: Open the application's root directory, where all necessary files are stored.
zh_hans: 打开应用程序根目录，包含所有必要文件

# Settings.About.Header
source: About
zh_hans: 关于

# Settings.About.Duck.Description
source: <![CDATA[Thank you for your trust and support <3! Current version: {0}]]>
zh_hans: <![CDATA[感谢您的信任与支持 <3！ 当前版本：{0}]]>

# Settings.About.LearnMore
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# Settings.About.LearnMore.Documentation
source: Documentation
zh_hans: 文档

# Settings.About.LearnMore.Support
source: Support me
zh_hans: Star 与支持

# Settings.About.LearnMore.Discord
source: Discord community
zh_hans: Discord 社区

# Settings.About.LearnMore.GitHub
source: GitHub repository
zh_hans: GitHub 仓库

# Settings.About.Acknowledgements.Title
source: Acknowledgments
zh_hans: 致谢

# Settings.About.Acknowledgements.Description
source: optimizerDuck is made possible by the following open-source software and resources.
zh_hans: optimizerDuck 得益于以下开源软件和资源

# Settings.About.LearnMore.Acknowledgements
source: Acknowledgments
zh_hans: 致谢

# Optimizer.Performance
source: Performance
zh_hans: 性能优化

# Optimizer.PowerManagement
source: Power Management
zh_hans: 电源管理

# Optimizer.SecurityAndPrivacy
source: Security & Privacy
zh_hans: 安全与隐私

# Optimizer.BloatwareAndServices
source: Bloatware & Services
zh_hans: 精简与服务

# Optimizer.Gpu
source: GPU
zh_hans: 图形处理器

# Optimizer.UserExperience
source: User Experience
zh_hans: 用户体验

# Optimizer.UI.Risk.Safe
source: Safe
zh_hans: 安全

# Optimizer.UI.Risk.Moderate
source: Moderate
zh_hans: 谨慎

# Optimizer.UI.Risk.Risky
source: Risky
zh_hans: 高风险

# Optimizer.UI.Risk.Help
source: This value reflects the level of intervention and the safety of the optimization process. Please exercise caution and consider carefully before applying any optimization.
zh_hans: 该数值反映优化过程的干预程度和安全等级。请在应用任何优化前谨慎考虑。

# Optimizer.UI.Tags.System
source: System
zh_hans: 系统

# Optimizer.UI.Tags.Ram
source: Ram
zh_hans: 内存

# Optimizer.UI.Tags.Disk
source: Disk
zh_hans: 磁盘

# Optimizer.UI.Tags.Network
source: Network
zh_hans: 网络

# Optimizer.UI.Tags.NetworkRequired
source: Network connection required
zh_hans: 需要网络连接

# Optimizer.UI.Tags.Privacy
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# Optimizer.UI.Tags.Security
source: Security
zh_hans: 安全

# Optimizer.UI.Tags.Performance
source: Performance
zh_hans: 性能

# Optimizer.UI.Tags.Latency
source: Latency
zh_hans: 延迟

# Optimizer.UI.Tags.Power
source: Power
zh_hans: 电源

# Optimizer.UI.Tags.Audio
source: Audio
zh_hans: 音频

# Optimizer.UI.Tags.Display
source: Display
zh_hans: 显示

# Optimizer.UI.Tags.Visual
source: Visual
zh_hans: 视觉效果

# Optimizer.UI.Tags.Help
source: These tags indicate which parts of the system the optimization will affect.
zh_hans: 这些标签指示优化将影响系统的哪些部分

# Optimizer.Performance.DisableBackgroundApps.Name
source: Disable Background App Activity
zh_hans: 禁用后台应用

# Optimizer.Performance.DisableBackgroundApps.ShortDescription
source: Prevents UWP apps from running background tasks, reducing memory pressure and CPU usage during idle periods.
zh_hans: 禁止非活动应用程序在后台运行，释放内存并降低 CPU 占用。

# Optimizer.Performance.SvcHostSplit.Name
source: Enable Service Host Splitting
zh_hans: 优化服务隔离

# Optimizer.Performance.SvcHostSplit.ShortDescription
source: Sets the Service Host split threshold to match total system RAM, forcing Windows to isolate services into separate processes for improved stability.
zh_hans: 将系统服务拆分为独立进程，显著提升 Windows 的稳定性。

# Optimizer.Performance.SvcHostSplit.Error.InvalidRAM
source: Invalid RAM: {0}
zh_hans: 无效的内存容量：{0}

# Optimizer.Performance.ProcessPriority.Name
source: Enable Foreground Boost
zh_hans: 优先处理活动应用

# Optimizer.Performance.ProcessPriority.ShortDescription
source: Configures Win32PrioritySeparation to 38 (Short, Variable, High foreground boost), prioritizing active applications and reducing input latency.
zh_hans: 为您当前使用的应用程序分配更多 CPU 资源，提供更快速的响应体验。

# Optimizer.Performance.GameTaskScheduling.Name
source: Enable Game Task Priority
zh_hans: 优化游戏调度

# Optimizer.Performance.GameTaskScheduling.ShortDescription
source: Configures MMCSS "Games" task profile with High scheduling category and elevated GPU/IO priority for consistent frame pacing.
zh_hans: 为游戏负载分配高优先级，确保帧率（FPS）稳定，游戏运行更顺滑。

# Optimizer.Performance.MultimediaResponsiveness.Name
source: Optimize MMCSS Responsiveness
zh_hans: 优化多媒体响应

# Optimizer.Performance.MultimediaResponsiveness.ShortDescription
source: Minimizes MMCSS latency by setting SystemResponsiveness to 10 and disabling network throttling (0xFFFFFFFF) for real-time workloads.
zh_hans: 降低音频、视频和网络任务的延迟，改善实时媒体和游戏表现。

# Optimizer.Performance.DisableGameBar.Name
source: Disable Xbox Game Bar
zh_hans: 禁用 Xbox 游戏栏

# Optimizer.Performance.DisableGameBar.ShortDescription
source: Disables Xbox Game Bar overlays, startup tips, and hotkey integration to eliminate background capture overhead.
zh_hans: 禁用 Xbox 游戏栏覆盖层和后台功能，在游戏时节省系统资源。

# Optimizer.Performance.EnableGameMode.Name
source: Enable Game Mode
zh_hans: 启用游戏模式

# Optimizer.Performance.EnableGameMode.ShortDescription
source: Activates Windows Game Mode via registry to automatically prioritize game processes and suppress Windows Update notifications during gameplay.
zh_hans: 启用 Windows 游戏模式以优先处理游戏进程，并防止 Windows 更新的中断。

# Optimizer.Performance.DisableGameDVR.Name
source: Disable Game DVR Recording
zh_hans: 禁用后台录制

# Optimizer.Performance.DisableGameDVR.ShortDescription
source: Completely disables Game DVR background recording (AppCaptureEnabled, GameDVR_Enabled, AllowGameDVR policies) to eliminate capture overhead.
zh_hans: 关闭自动后台游戏录制 (DVR)，找回损失的性能和磁盘带宽。

# Optimizer.Performance.DisableMouseAcceleration.Name
source: Disable Mouse Acceleration
zh_hans: 禁用鼠标加速

# Optimizer.Performance.DisableMouseAcceleration.ShortDescription
source: Sets MouseSpeed to 0 and clears acceleration thresholds, providing 1:1 physical-to-screen cursor movement for precise gaming.
zh_hans: 禁用 Windows 自动鼠标速度调整，提供精确的 1:1 光标移动。

# Optimizer.Performance.KeyboardLatencyOptimization.Name
source: Optimize Keyboard Responsiveness
zh_hans: 优化键盘响应

# Optimizer.Performance.KeyboardLatencyOptimization.ShortDescription
source: Minimizes keyboard delay (0) and maximizes repeat rate (31), disables StickyKeys/FilterKeys accessibility delays for rapid input.
zh_hans: 降低键盘输入延迟并提高重复速率，使打字和游戏响应更迅速。

# Optimizer.PowerManagement.DisableHibernate.Name
source: Disable Hibernate & Fast Startup
zh_hans: 禁用休眠与快速启动

# Optimizer.PowerManagement.DisableHibernate.ShortDescription
source: Disables Hibernate (HibernateEnabled=0) and Fast Startup (HiberbootEnabled=0), removes hiberfile.sys to reclaim disk space.
zh_hans: 关闭休眠和快速启动以回收数 GB 磁盘空间，并确保系统完全启动。

# Optimizer.PowerManagement.DisableUSBPowerSaving.Name
source: Disable USB Power Saving
zh_hans: 禁止 USB 自动断电

# Optimizer.PowerManagement.DisableUSBPowerSaving.ShortDescription
source: Disables USB selective suspend on all root hubs via MSPower_DeviceEnable WMI to prevent input device latency. Increases laptop power draw.
zh_hans: 防止 Windows 关闭 USB 端口供电，消除鼠标、键盘等外设的唤醒延迟。

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Name
source: Install optimizerDuck's Power Plan
zh_hans: 应用优化电源计划

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.ShortDescription
source: Downloads, imports, and activates the optimizerDuck power plan to prioritize maximum performance. May increase power use, heat, and fan noise.
zh_hans: 安装自定义的性能优先电源计划，确保您的系统始终以最高速度运行。

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Progress.Downloading
source: Downloading power plan...
zh_hans: 正在下载电源计划...

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Progress.Importing
source: Importing and activating power plan...
zh_hans: 正在导入并激活电源计划...

source: Failed to detect the current active power plan.
zh_hans: 无法检测当前活动的电源计划

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Error.DownloadFailed
source: Failed to download optimizerDuck's power plan.
zh_hans: 下载 optimizerDuck 电源计划失败

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Error.ImportFailed
source: Failed to import optimizerDuck's power plan.
zh_hans: 导入 optimizerDuck 电源计划失败

# Optimizer.PowerManagement.InstallOptimizerDuckPowerPlan.Error.ActivateFailed
source: Failed to activate optimizerDuck's power plan.
zh_hans: 激活 optimizerDuck 电源计划失败

# Optimizer.PowerManagement.DisablePowerSaving.Name
source: Disable Power Throttling
zh_hans: 禁用系统电源节流

# Optimizer.PowerManagement.DisablePowerSaving.ShortDescription
source: Disables CPU power throttling (PowerThrottlingOff=1), forces multimedia system profile to AlwaysOn, disables USB surprise removal recovery.
zh_hans: 防止 Windows 限制 CPU 性能（电源节流），为活动任务维持峰值动力。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableUAC.Name
source: Disable UAC Prompts
zh_hans: 禁用管理员权限提示 (UAC)

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableUAC.ShortDescription
source: Sets EnableLUA=0 to disable User Account Control elevation prompts, allowing silent admin execution. Significantly reduces system security.
zh_hans: 关闭以管理员身份运行应用时请求确认的用户账户控制 (UAC) 窗口。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableTelemetry.Name
source: Reduce Telemetry & Feedback
zh_hans: 禁用数据采集 (遥测)

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableTelemetry.ShortDescription
source: Applies comprehensive anti-telemetry policies: disables DiagTrack, dmwappushservice, WerSvc services; disables 14+ telemetry scheduled tasks; blocks 50+ telemetry registry keys including AllowTelemetry, AdvertisingInfo, Location tracking.
zh_hans: 禁用 Windows 遥测和使用情况追踪服务，增强个人隐私并减少后台活动。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableTelemetry.Progress.EditRegistry
source: Applying policy and registry changes...
zh_hans: 正在应用策略和注册表更改...

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableTelemetry.Progress.DisableServices
source: Disabling telemetry services...
zh_hans: 正在禁用遥测服务...

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableTelemetry.Progress.DisableTasks
source: Disabling scheduled telemetry tasks...
zh_hans: 正在禁用遥测计划任务...

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableAutoLogger.Name
source: Disable WMI AutoLogger
zh_hans: 禁用系统日志记录

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableAutoLogger.ShortDescription
source: Stops 12 WMI AutoLogger sessions (Diagtrack-Listener, SQMLogger, WdiContextLog, etc.) by setting Start=0, reducing kernel-level event collection.
zh_hans: 停止非必要的系统事件日志记录，减少持续的磁盘活动并节省 CPU 资源。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableCortana.Name
source: Disable Cortana & Web Search
zh_hans: 禁用 Cortana 与网络搜索

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableCortana.ShortDescription
source: Blocks Cortana via AllowCortana=0, AllowCloudSearch=0 policies and disables web search integration in Windows Search.
zh_hans: 关闭 Cortana 语音助手，并从 Windows 搜索栏中移除 Bing 网络搜索结果。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableCopilot.Name
source: Disable Windows Copilot
zh_hans: 禁用 Windows Copilot

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableCopilot.ShortDescription
source: Applies TurnOffWindowsCopilot=1 policies, hides Copilot button from taskbar, blocks shell extension {CB3B0003-8088-4EDE-8769-8B354AB2FF8C}.
zh_hans: 从任务栏和系统组件中移除 AI 助手 Copilot，释放内存和屏幕空间。

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableContentDeliveryManager.Name
source: Disable Content Delivery
zh_hans: 禁用广告与推荐

# Optimizer.SecurityAndPrivacy.DisableContentDeliveryManager.ShortDescription
source: Disables Content Delivery Manager (ContentDeliveryAllowed=0, SubscribedContent-*=0), stopping suggested apps, tips, and promotional content in Settings/Start.
zh_hans: 阻止 Windows 自动安装推广应用，并停止在开始菜单中显示建议内容。

# Optimizer.BloatwareAndServices.DisablePreinstalledApps.Name
source: Block Preinstalled Apps
zh_hans: 阻止预装流氓软件

# Optimizer.BloatwareAndServices.DisablePreinstalledApps.ShortDescription
source: Sets PreInstalledAppsEnabled=0, OemPreInstalledAppsEnabled=0, SilentInstalledAppsEnabled=0 to prevent automatic installation of OEM bloatware and promoted apps.
zh_hans: 防止 Windows 自动重新安装不需要的第三方应用和预装推广软件。

# Optimizer.BloatwareAndServices.ConfigureServices.Name
source: Optimize Service Startup
zh_hans: 优化系统服务启动

# Optimizer.BloatwareAndServices.ConfigureServices.ShortDescription
source: Configures 100+ Windows services startup types: disables telemetry services (DiagTrack, DcpSvc), sets non-critical services to Manual, keeps essential services (Audio, Networking, Security) as Automatic. Reduces background RAM/CPU usage.
zh_hans: 调整非必要的后台服务，在保留 Windows 核心功能的同时释放系统资源。

source: Setting startup type for {0} to {1}...
zh_hans: 正在将 {0} 的启动类型设置为 {1}...

# Optimizer.Gpu.AmdDisableUlps.Name
source: Disable AMD ULPS
zh_hans: 禁用 AMD ULPS

# Optimizer.Gpu.AmdDisableUlps.ShortDescription
source: Sets EnableULPS=0 in AMD GPU registry to prevent Ultra Low Power State wake-up delays and multi-monitor issues. Reduces power saving on idle.
zh_hans: 关闭 AMD 的超低功耗模式，消除唤醒时的 GPU 卡顿或延迟。

# Optimizer.Gpu.AmdDisablePowerGating.Name
source: Disable AMD Power Gating
zh_hans: 禁用 AMD 电源门控

# Optimizer.Gpu.AmdDisablePowerGating.ShortDescription
source: Sets DisablePowerGating=1, PP_GPUPowerDownEnabled=0, DisableDynamicPstate=1 to prevent AMD GPU power state transitions. Maintains consistent clocks at cost of higher idle power.
zh_hans: 通过防止自动断开内部组件供电，维持稳定的 GPU 性能。

# Optimizer.Gpu.AmdDisableVideoClockGating.Name
source: Disable AMD Video Clock Gating
zh_hans: 禁用 AMD 视频时钟门控

# Optimizer.Gpu.AmdDisableVideoClockGating.ShortDescription
source: Sets DisableVCEPowerGating=1, DisableVceClockGating=1, EnableUvdClockGating=0 for AMD video engines (VCE/UVD) to improve encode/decode stability. Increases video playback power.
zh_hans: 通过保持视频引擎频率就绪，增强视频处理的稳定性。

# Optimizer.Gpu.AmdDisableAspm.Name
source: Disable AMD ASPM
zh_hans: 禁用 AMD ASPM

# Optimizer.Gpu.AmdDisableAspm.ShortDescription
source: Sets EnableAspmL0s=0, EnableAspmL1=0 to disable Active State Power Management on AMD GPUs, reducing PCIe bus latency. Increases slot power consumption.
zh_hans: 降低 AMD 显卡的 PCIe 通信延迟，提升响应速度。

# Optimizer.Gpu.NvidiaDisableDynamicPstate.Name
source: Disable NVIDIA Dynamic P-State
zh_hans: 锁定 NVIDIA 电源状态

# Optimizer.Gpu.NvidiaDisableDynamicPstate.ShortDescription
source: Sets DisableDynamicPstate=1 to lock NVIDIA GPU into fixed performance state, preventing clock speed fluctuations. Increases idle power draw.
zh_hans: 防止 NVIDIA GPU 自动更改能级，以维持最一致的性能表现。

# Optimizer.Gpu.NvidiaDisableAsyncPstates.Name
source: Disable NVIDIA Async P-States
zh_hans: 禁用异步 P-States

# Optimizer.Gpu.NvidiaDisableAsyncPstates.ShortDescription
source: Sets DisableASyncPstates=1 to prevent NVIDIA asynchronous power state switching, providing deterministic performance for VR/real-time apps.
zh_hans: 关闭异步能效状态切换，以获得极致的稳定性。

# Optimizer.Gpu.IntelDisableAsyncFlips.Name
source: Disable Intel Async Flips
zh_hans: 启用 Intel 图像同步

# Optimizer.Gpu.IntelDisableAsyncFlips.ShortDescription
source: Sets Display1_DisableAsyncFlips=1 to force synchronous buffer flips on Intel iGPU, reducing input-to-display latency and screen tearing.
zh_hans: 使用同步帧刷新机制降低显示延迟，并限制画面撕裂。

# Optimizer.Gpu.IntelDisableAdaptiveVsync.Name
source: Disable Intel Adaptive V-Sync
zh_hans: 禁用自适应垂直同步

# Optimizer.Gpu.IntelDisableAdaptiveVsync.ShortDescription
source: Sets AdaptiveVsyncEnable=0 to disable Intel's adaptive V-Sync that dynamically adjusts to frame rate, using fixed V-Sync instead for stable timing.
zh_hans: 通过关闭 Intel 的自适应垂直同步功能，维持固定的帧生成时间。

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarNewsAndInterests.Name
source: Disable Taskbar News & Interests
zh_hans: 禁用资讯和兴趣

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarNewsAndInterests.ShortDescription
source: Sets AllowNewsAndInterests=0, EnableFeeds=0 to remove the News and Interests widget from taskbar, eliminating MSN feed background updates.
zh_hans: 从任务栏移除资讯组件，减少分心并减轻系统负担。

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarExtraButtons.Name
source: Disable Extra Taskbar Buttons
zh_hans: 隐藏任务栏无用按钮

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarExtraButtons.ShortDescription
source: Sets TaskbarDa=0 (Widgets), TaskbarMn=0 (Chat), ShowTaskViewButton=0 to hide taskbar buttons for a minimal interface.
zh_hans: 隐藏小组件、聊天和任务视图按钮，使任务栏更整洁。

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarSearchAndBing.Name
source: Disable Taskbar Search & Bing
zh_hans: 禁用任务栏搜索和 Bing

# Optimizer.UserExperience.DisableTaskbarSearchAndBing.ShortDescription
source: Sets SearchboxTaskbarMode=0, BingSearchEnabled=0 to remove search box from taskbar and disable Bing web search in Start menu.
zh_hans: 移除搜索框并禁用 Bing 搜索结果，让任务栏和开始菜单更清爽。

# Optimizer.UserExperience.RemoveMeetNowAndPeople.Name
source: Remove Meet Now & People
zh_hans: 移除 Meet Now 与 People

# Optimizer.UserExperience.RemoveMeetNowAndPeople.ShortDescription
source: Sets HideSCAMeetNow=1, PeopleBand=0 to remove Meet Now (Skype) and People icons from taskbar notification area.
zh_hans: 从系统托盘中移除 Meet Now 和 People 图标，减少视觉干扰。

# Optimizer.UserExperience.EnableTaskbarEndTask.Name
source: Enable Taskbar End Task
zh_hans: 启用“结束任务”功能

# Optimizer.UserExperience.EnableTaskbarEndTask.ShortDescription
source: Sets TaskbarEndTask=1 to add "End task" option to taskbar right-click menu, allowing quick process termination without Task Manager.
zh_hans: 允许直接从任务栏快速关闭无响应的应用，无需打开任务管理器。

# Optimizer.UserExperience.EnableDarkMode.Name
source: Enable Dark Mode
zh_hans: 激活深色模式 (Dark Mode)

# Optimizer.UserExperience.EnableDarkMode.ShortDescription
source: Sets AppsUseLightTheme=0, SystemUsesLightTheme=0 to enable dark mode for system apps, Settings, and shell elements.
zh_hans: 将系统和应用切换至深色界面，以缓解眼部疲劳并节省能源。

# Optimizer.UserExperience.DisableExplorerAndSystemNotifications.Name
source: Disable Explorer & System Notifications
zh_hans: 禁用烦人的系统通知

# Optimizer.UserExperience.DisableExplorerAndSystemNotifications.ShortDescription
source: Sets ShowSyncProviderNotifications=0, SystemPaneSuggestionsEnabled=0, ToastEnabled=0 to disable OneDrive sync ads, Windows tips, and toast notifications.
zh_hans: 拦截来自 Windows 的广告、使用提示和其他非必要通知。

# Optimizer.UserExperience.ShowFileExtensionsAndHiddenFiles.Name
source: Show File Extensions & Hidden Files
zh_hans: 显示扩展名与隐藏文件

# Optimizer.UserExperience.ShowFileExtensionsAndHiddenFiles.ShortDescription
source: Sets HideFileExt=0, Hidden=1 in Explorer to display file extensions and reveal hidden/system files for transparency.
zh_hans: 始终显示文件扩展名和隐藏的系统文件，方便系统管理。

# Optimizer.UserExperience.EnableClassicContextMenu.Name
source: Enable Classic Context Menu (for Windows 11)
zh_hans: 使用经典右键菜单

# Optimizer.UserExperience.EnableClassicContextMenu.ShortDescription
source: Creates InprocServer32 key at CLSID {86ca1aa0-34aa-4e8b-a509-50c905bae2a2} to restore Windows 10-style full context menu on Windows 11.
zh_hans: 在 Windows 11 上恢复 Windows 10 风格的完整右键菜单。

# Optimizer.UserExperience.SpeedUpExplorerAndMenus.Name
source: Speed Up Explorer & Menus
zh_hans: 加速资源管理器与菜单

# Optimizer.UserExperience.SpeedUpExplorerAndMenus.ShortDescription
source: Sets StartupDelayInMSec=0, MenuShowDelay=0 to eliminate Explorer startup delay and reduce menu hover delay to minimum.
zh_hans: 消除打开文件夹和显示菜单时的延迟，使界面响应瞬时化。

# Optimizer.UserExperience.ShowSecondsInSystemClock.Name
source: Show Seconds in System Clock
zh_hans: 时钟显示秒数

# Optimizer.UserExperience.ShowSecondsInSystemClock.ShortDescription
source: Sets ShowSecondsInSystemClock=1 to display seconds in taskbar clock for precise time monitoring.
zh_hans: 在任务栏系统时钟中增加秒数显示，方便精确计时。

# Optimizer.UserExperience.DisableVisualEffects.Name
source: Disable Visual Effects
zh_hans: 禁用动画效果

# Optimizer.UserExperience.DisableVisualEffects.ShortDescription
source: Sets TaskbarAnimations=0, ListviewShadow=0, EnableTransparency=0, EnableAeroPeek=0 to disable animations, shadows, transparency for improved UI responsiveness.
zh_hans: 关闭窗口动画、阴影和透明效果，以获得最极致的界面速度。

# OptimizationDetailsDialog.DetailedDescription
source: Detailed description
zh_hans: 详细描述

# OptimizationDetailsDialog.Tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# OptimizationDetailsDialog.Other.OpenRevertFile.Title
source: Revert file
zh_hans: 还原文件

# Optimization.Apply.Processing
source: Applying changes...
zh_hans: 正在应用更改...

# Optimization.Apply.Completed
source: Completed
zh_hans: 已完成
